Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[The Glory of Queen]
[Der Ruhm der Königin]
[Episode 17]
[Folge 17]
Pei Jingheng.
Pei Jingheng.
Jinglan.
Jinglan.
You've crossed the line.
Du hast eine Grenze überschritten.
It's not what you think.
Es ist nicht so, wie du denkst.
Zhiyao is exhausted.
Zhiyao ist erschöpft.
Let her go back and rest first.
Sie soll erst einmal zurückgehen und sich ausruhen.
What are you doing? Stop.
Was machst du da? Hör auf!
Why?
Warum?
Why do you insist on competing with me over everything?
Warum versuchst du unbedingt, dich in allem mit mir zu messen?
Ever since we were children, Father and Mother only had eyes for you.
Schon seit unserer Kindheit hatten Vater und Mutter nur Augen für dich.
They never cared about me at all.
Sie haben sich nie um mich gekümmert.
Now that I'm already married,
Jetzt, wo ich bereits verheiratet bin,
why are you still trying to take what's mine?
Warum versuchst du immer noch, mir das wegzunehmen , was mir gehört?
Eldest Young Master,
Ältester junger Meister,
have you forgotten?
Hast du es vergessen?
When we got married,
Als wir geheiratet haben,
we agreed it was only a partnership.
Wir waren uns einig, dass es sich lediglich um eine Partnerschaft handelte.
If either of us were unwilling,
Wenn einer von uns nicht bereit wäre,
the arrangement could be ended at any time.
Die Vereinbarung kann jederzeit beendet werden .
Are you going to divorce me for Pei Jingheng?
Willst du dich wegen Pei Jingheng von mir scheiden lassen?
Yes.
Ja.
Zhiyao, I'm sorry.
Zhiyao, es tut mir leid.
I shouldn't have pressed you.
Ich hätte dich nicht bedrängen sollen.
Let's just pretend I wasn't here tonight
Tun wir einfach so, als wäre ich heute Abend nicht hier gewesen.
and go back to our room, all right?
Und dann gehen wir zurück in unser Zimmer, okay?
Let's go.
Lass uns gehen.
Jinglan.
Jinglan.
Jingheng.
Jingheng.
I can handle it myself.
Ich kann das selbst erledigen.
Punish me if you must.
Bestraft mich, wenn es sein muss.
You are the first and only person
Du bist die erste und einzige Person
who has ever dared to fool me like this.
Wer hat es je gewagt, mich so zu täuschen?
You've grown bold on my favor.
Du bist mir gegenüber immer dreister geworden.
Do you really think I wouldn't punish you?
Glaubst du wirklich, ich würde dich nicht bestrafen?
Madam, please mind your health.
Madam, bitte achten Sie auf Ihre Gesundheit.
Grandmother, I am willing to take the punishment in Zhiyao's stead.
Großmutter, ich bin bereit, die Strafe an Zhiyaos Stelle auf mich zu nehmen.
Stay out of this.
Halte dich da raus.
Madam, this was entirely my fault.
Madam, das war ganz allein mein Fehler.
Never mind.
Egal.
The Pei family can endure no more suffering.
Die Familie Pei kann kein weiteres Leid ertragen.
Since, as you claim,
Da, wie Sie behaupten,
your marriage with Jinglan is merely a contract
Ihre Ehe mit Jinglan ist lediglich ein Vertrag.
without affection,
ohne Zuneigung
rather than bring chaos to the Pei household,
anstatt Chaos im Hause Pei zu stiften,
Zhiyao and Jinglan,
Zhiyao und Jinglan
you two shall divorce.
Ihr zwei sollt euch scheiden lassen.
Grandmother.
Großmutter.
Grandmother!
Großmutter!
Zhiyao.
Zhiyao.
Can we please not divorce?
Können wir uns bitte nicht scheiden lassen?
I know you're not that cruel.
Ich weiß, dass du nicht so grausam bist.
I'm begging you. Hit me if you must.
Ich flehe dich an. Schlag mich, wenn es sein muss.
Zhiyao, I'm sorry.
Zhiyao, es tut mir leid.
It's all my fault.
Es ist alles meine Schuld.
Zhiyao.
Zhiyao.
Zhiyao...
Zhiyao...
Madam, are you doing this
Madam, tun Sie das?
for Second Young Master?
für den zweiten jungen Meister?
If I let them be together immediately after Zhiyao's divorce from Jinglan,
Wenn ich sie unmittelbar nach Zhiyaos Scheidung von Jinglan zusammenlasse ,
it would damage the Pei family's reputation.
Es würde dem Ruf der Familie Pei schaden.
We must wait.
Wir müssen warten.
Once the household
Sobald der Haushalt
has returned to peace,
ist zum Frieden zurückgekehrt
then I will allow the two to marry.
Dann werde ich den beiden die Heirat erlauben.
I've always thought Second Young Master the better match.
Ich war immer der Meinung, dass der Zweite Junge Meister die bessere Partie wäre.
Now, all has worked out for the best.
Nun hat sich alles zum Besten gewendet.
The more I observe Zhiyao,
Je mehr ich Zhiyao beobachte,
the more pleased I am with her.
je zufriedener ich mit ihr bin.
Intelligent, resolute, and resourceful,
Intelligent, entschlossen und einfallsreich.
she reminds me of myself in my youth.
Sie erinnert mich an mich selbst in meiner Jugend.
Were it not for her unfortunate family background,
Wäre da nicht ihre unglückliche familiäre Herkunft,
she could never have married into the Pei family.
Sie hätte niemals in die Familie Pei einheiraten können .
From now on, you can put your mind at ease.
Von nun an können Sie beruhigt sein.
It's not time to relax yet.
Jetzt ist noch nicht die Zeit zum Entspannen.
Let's see
Mal sehen
how things unfold.
wie sich die Dinge entwickeln.
Why?
Warum?
Why is it that, though we are both men,
Warum ist es so, dass wir, obwohl wir beide Männer sind,
you only see Jingheng?
Siehst du nur Jingheng?
You are already my wife,
Du bist bereits meine Frau.
so why does another man linger in your heart?
Warum also verweilt ein anderer Mann in deinem Herzen?
What is mine will always remain mine.
Was mir gehört, wird immer mein bleiben.
No one can take it from me.
Das kann mir niemand nehmen.
I will reclaim everything that belongs to me.
Ich werde mir alles zurückholen, was mir gehört.
This will be the last meal
Dies wird die letzte Mahlzeit sein.
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Ansehen auf www.dramacool.club Support Admin)
the two of us share alone.
Wir beide teilen es allein.
I've prepared all your favorite dishes.
Ich habe all eure Lieblingsgerichte zubereitet.
Once you move out of this courtyard,
Sobald Sie diesen Innenhof verlassen,
there will never be another chance like this.
Eine solche Chance wird es nie wieder geben .
The pursuit of love is the most arduous of endeavors.
Die Suche nach Liebe ist das schwierigste aller Unterfangen.
I once held onto the hope
Einst hielt ich an der Hoffnung fest.
that fate would grant me a chance.
dass das Schicksal mir eine Chance gewähren würde.
Eldest Young Master,
Ältester junger Meister,
I am truly sorry.
Es tut mir wirklich leid.
All right, enough of these disheartening matters.
So, genug von diesen entmutigenden Dingen.
Here's to you.
Auf dich!
May you always have a good and loving partner by your side.
Mögest du immer einen guten und liebevollen Partner an deiner Seite haben.
Then I also wish you will soon find your destined partner.
Dann wünsche ich dir auch, dass du bald deinen Seelenverwandten findest .
Go ahead.
Fortfahren.
Dig in.
Eingraben.
Thank you.
Danke schön.
Is it good?
Ist es gut?
Eldest Young Master.
Ältester junger Meister.
I suddenly feel a bit unwell.
Ich fühle mich plötzlich etwas unwohl.
I'm afraid I can't keep you company.
Ich fürchte, ich kann Ihnen keine Gesellschaft leisten.
Please excuse me.
Bitte entschuldigen Sie mich.
Since you're unwell,
Da Sie sich unwohl fühlen,
you should stay here.
Du solltest hier bleiben.
Did you drug me?
Hast du mich unter Drogen gesetzt?
I had hoped we could still be friends.
Ich hatte gehofft, wir könnten noch Freunde bleiben.
There is no way we can be friends.
Es ist unmöglich, dass wir Freunde sind.
Apart from being husband and wife,
Abgesehen davon, dass sie Ehemann und Ehefrau sind,
there's no other possibility between us.
Zwischen uns gibt es keine andere Möglichkeit.
Song Zhiyao,
Lied Zhiyao,
ever since I first met you,
seit meiner ersten Begegnung mit dir,
I sensed
Ich spürte
you were unlike anyone else in the household.
Du warst anders als alle anderen im Haushalt.
So when you agreed to be my wife,
Als du also zugestimmt hast, meine Frau zu werden,
I was filled with joy.
Ich war voller Freude.
But after all my efforts,
Aber nach all meinen Bemühungen,
why do you still refuse to look at me?
Warum weigerst du dich immer noch, mich anzusehen?
Calm down.
Beruhige dich.
We agreed on this from the start.
Wir waren uns von Anfang an einig darüber.
Besides, I have no romantic feelings for you whatsoever.
Außerdem hege ich keinerlei romantische Gefühle für dich.
I no longer wish to abide by that agreement.
Ich möchte mich nicht länger an diese Vereinbarung halten.
I want our marriage to be consummated.
Ich wünsche mir, dass unsere Ehe vollzogen wird.
Pei Jinglan,
Pei Jinglan
if you dare force me,
Wenn du es wagst, mich zu zwingen,
I will hate you for the rest of my life.
Ich werde dich mein Leben lang hassen.
If it means you'll remember me for the rest of your life,
Wenn es bedeutet, dass du dich für den Rest deines Lebens an mich erinnern wirst,
then so be it.
Dann sei es so.
Pei Jingheng, help me. Please.
Pei Jingheng, bitte hilf mir.
♪The secret about you is buried deep in my heart♪
♪Das Geheimnis um dich ist tief in meinem Herzen verborgen♪
♪I draw near, then pull away, fearing I might yield to this attraction♪
♪Ich nähere mich, ziehe mich dann aber zurück, aus Angst, dieser Anziehungskraft nachzugeben♪
♪I like to think I'm keeping my cool♪
♪Ich bilde mir ein, dass ich die Ruhe bewahre♪
♪But my instincts keep pulling me closer♪
♪Aber meine Instinkte ziehen mich immer näher heran♪
♪Unwittingly, I've fallen completely for you♪
♪Unwissentlich habe ich mich völlig in dich verliebt♪
♪Can the sacrifices of this life measure the depth of love?♪
♪Können die Opfer dieses Lebens die Tiefe der Liebe messen?♪
♪It's too late to summon the courage to hold you once more♪
♪Es ist zu spät, den Mut aufzubringen , dich noch einmal zu halten♪
♪Having witnessed all the world's splendor♪
♪Nachdem ich die ganze Pracht der Welt gesehen habe♪
♪I've felt joy and sorrow for one soul alone♪
♪Ich habe Freude und Leid nur für eine einzige Seele empfunden♪
♪For our kindred souls, all I can give is this humble heart♪
♪Für unsere Seelenverwandten kann ich nur dieses demütige Herz geben♪
♪If I encounter you in this life♪
♪Wenn ich dir in diesem Leben begegne♪
♪Fate is already fulfilled♪
♪Das Schicksal hat sich bereits erfüllt♪
♪Let this chapter become a memory, breaking free from destiny♪
♪Lass dieses Kapitel zur Erinnerung werden und dich vom Schicksal befreien♪
♪In the next life, may the course of time lead me to you♪
♪ Möge mich der Lauf der Zeit im nächsten Leben zu dir führen♪
♪With a sincere heart, I shall carry our love forward♪
♪Mit aufrichtigem Herzen werde ich unsere Liebe weitertragen♪